Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Саяка Микидің ауыр тыныс алуы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
О, Камиджо-кунға бару керек пе?
Ах... иә... иә
Ах... Кешіріңіз.
Менің дәрігерлік қабылдауым көтерілді, мен қазір оңалту бөлмесінде жатырмын.
А... түсіндім. Рақмет сізге.
Ол бала жиі келеді, солай ма?
Бұл пайдалы болар еді, өйткені ол ауыр науқас.
Бұл жігерлендіреді деп үміттенемін.
Сіз апатқа дейін данышпан бала болдыңыз, солай ма?
Скрипка
Қайта жүре алсам да, саусақтарым...
Мен ешқашан аспапта ойнай алмаймын деп ойлаймын.
Неліктен Киосуке?
Саусақтарым қанша қимылдаса да, пайдасы жоқ.
Неліктен мен емес, Киосуке?
Аа...
Менің тілегімнен Киосукенің денесі сауығып кетсе ше...
Кйосуке бұл туралы не ойлайды?
«Рахмет» дегеніңіз осы ғана ма?
Немесе менің көбірек айтқанымды қалайсыз ба?
Мен...
Мен оны ұнатпаймын.
Қазір ойлап қарасам, мен ол кезде ештеңе түсінбедім.
Ғажайыптан үміттенудің мағынасы және құны
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ал ше... О, мең? А, мен түсіндім
Мадока (Мадока Канаме) Ха…
Әй, тез тамақ ішпесең кешігесің.
Ух... иә
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Иә? (Рюко) Иә?
Неча, не болды?
Жақсы... бұл жаман болды ма?
Хмм... бұл дәмді. Өте дәмді.
Мен тірі кезде әкемнің тамағы сондай дәмді
Бірақ егер бұл Юка болса
Мен мұны айтсам да, сен оны әлі түсінбейсің.
"Не? Мен тағы біртүрлі нәрсе айттым ба?"
Мен жарымжан болдым
Мен қазірдің өзінде күлкімді ұстауға тырысып жатырмын.
Саяка-чан, кеше туралы...
Кешіріңіз, қазір тоқтайық. Кейінірек кездесеміз.
(Хитоми Шичику мен Саяканың күлкісі)
Кохон
Жарайды, бала туу жасы медициналық дәлелдерге негізделгені рас, бірақ...
Неке мерзімін сол жерден кері есептеу арқылы есептеңіз.
Бұл үлкен қателік.
Басқаша айтқанда, тіпті 30 жастан асқан әйелдер үшін де—
Сүйіспеншілікпен некеге тұру мүмкіндігінің болуы табиғи нәрсе.
Демек, бұл өткен шақ емес—
Дұрыс жауап - қазіргі үздіксіз шақты қолдану...
Сенпай, тоқта!
Иә?
Сіз басқа елге келген сияқтысыз.
Мектеп пен Хитоми-чан да...
Кешегіден мүлде өзгермеуі керек еді.
Мен танымайтын адамдардың арасында жүрген сияқтымын.
Ешкім білмейді.
Бақсы туралы, Мәми-сан туралы
Біз білеміз, ал қалғандары ештеңе білмейді.
Бұл қазірдің өзінде басқа әлем.
Бұл басқа нәрсеге қарап өмір сүру сияқты емес.
Саяка-чан?
Бұл ұзақ уақыт бұрын өзгерді.
Біз мұны ертерек түсінуіміз керек еді.
Мадока, сен әлі де сиқырлы қыз болғың келе ме?
Ха... у...
Дұрыс...
Иә, мен көмектесе алмаймын.
Мен қазір оның жасырын екенін білемін, бірақ қазір жәндіктер тым жақсы, солай емес пе?
Бұл қандай қорқыту… Жақындама!
Мен осылай өлдім...
Мен қазір бұл туралы ойлап дем ала алмаймын.
Мен қорқамын, бұл маған ұнамайды ...
《Жоқ, жасама!》
Мәми-сан шынымен мейірімді адам болған.
Күресу үшін қандай шешім қажет?
Сол адамды еске түсіру үшін...
Ей, Күбей, бұл қала не болады?
Мәми-санның орнына
Бұдан былай барлығын бақсылардан кім қорғайды?
Ұзақ уақыт бойы бұл Мәмидің аумағы болды...
Орын бос болса, басқа сиқырлы қыздар үндемейді.
Жақында басқа балалар бақсыларды аулауға келеді.
Бірақ бұл...
Сіз іздейтін жалғыз нәрсе - қайғы-қасірет тұқымы, солай емес пе?
Сол ауысқан студент сияқты
Мамидің түрі сирек болатын.
Әдетте, әркім пайда мен шығынды ойлайды. Әркім сыйлық алғысы келеді.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бірақ егер сіз оны кінәлай алсаңыз -
Сиқырлы қыздың тағдыры солай...
Менің ойымша, бұл тек арқасына көтеріп жүрген бала.
Фу...Сіздердің сезімдеріңізді түсінемін.
Кешіріңіз, бірақ мен де мәжбүрлей алмаймын.
Қоштасу.
Мен тағы да —
Менімен келісім-шартқа мұқтаж қызды табуым керек.
Кешіріңіз Күбей
Сізге араласқаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл аз уақыт болды, бірақ рахмет, сенімен бірге болу қызықты болды, Мадока.
Кешіріңіз
(Домофон қоңырауының дыбысы)
(Қыздардың күлкісі)
(Мадоканың жылағаны)
Кешіріңіз
Мен әлсіз баламын... Кешіріңіз.
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Хомура-чан
А...
Сіз өзіңізді тым көп айыптайсыз, Мадока Канаме.
Иә?
Ешкім сені кінәлай алмайды
Егер сен болсаң, мен сені кешірмеймін.
А...
Сіз менің кеңесімді қабылдадыңыз.
Иә
Мен тезірек болғанын қалаймын -
Егер мен Хомура-чанның айтқанын тыңдасам...
Сонымен—
Мами Томое тағдыры өзгерген жоқ.
Ах...
Бірақ тағдырың өзгерді
Бір ғана адам құтқарылған болса да, мен бақыттымын.
Ха…
О... Хомура-чан ғой
Неге екені белгісіз, ол өзін Мәми-саннан басқа мағынада ардагер сезінеді.
Мүмкін солай, мен оны жоққа шығармаймын.
Біреудің кешегідей өлгенін қанша рет көрдіңіз?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Қанша адам?
Соншалық, мен санаудан бас тарттым.
Бұл бөлме мәңгілікке осылай қала ма?
Томое Мамидің тек алыс туыстары бар.
Жоғалғандар туралы хабарлама шыққанша біраз уақыт өтуі мүмкін.
Мәми-санның өлгенін ешкім байқамай ма?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Арғы жақта өлсең, мәйіт қалмайды.
Бұл дүниеде ол мәңгілікке хабарсыз адам болып қала береді.
Сиқырлы қыздың соңы осылай болады.
А...
Уф...
Бұл жай ғана жағажайдағы кездесуден қайтып келе жатып ұрсысып қалған сценарий.
Барлығы үшін—
Ұзақ уақыт бойы жалғыз соғысып жүрсем де.
Мені ешкім байқамағанда, бұл өте жалғыз.
Келісім-шарттың мұндай түрі бізге осындай күш берді.
Ешкім үшін емес
Өз дұғаларың үшін күресе бер
Ешкім байқамаса немесе ұмытылмаса да—
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Менің есімде
Мен Мәми-санды ұмытпаймын
Мүлдем
Сонымен...
Мами Томое осыны айтқанда бақытты.
Мен өте қызғаншақпын
Тіпті Хомура-чан!
Мен Хомура-чанды да ұмытпаймын.
Кеше маған қалай көмектескеніңді ешқашан ұмытпаймын!
Хомура-чан?
Сен тым мейірімдісің
Иә?
Сол жақсылықты ұмытпа...
Кейде бұл одан да үлкен қайғы әкеледі.
Ах...
Сіз не тыңдап жатырсыз?
«Зығыр шашты қыз»
Ах... Дебюсси? Керемет ән екен
Ах... Мен дәл осындаймын.
Менің ойымша, ол классикалық музыканы тыңдамайды.
Барлығы ойлағандай.
Кейде әннің атын болжасам, адамдар шынымен таң қалады.
Күтпегені сонша, мені құрметтейтін болды.
Себебі маған Киосуке айтты
Әйтпесе мен—
Мұндай музыканы тыңдауға не себеп болды?
Бұл ешқашан болмаған шығар...
Саяка...
Иә?
Не?
Саяка мені қорлап жатыр ма?
Иә?
Неге мені әлі күнге дейін музыка тыңдауға мәжбүрлейсің?
Сіз мені қудалағыңыз келе ме?
Ха…
Маған Киосукенің музыкасы ұнайтындықтан...
Мен енді оны тыңдағым да келмейді!
Мен тіпті ойнай алмайтын әндерді тыңдап жатырмын...
Мен... мен...
(Саяканың ауыр тыныс алуы)
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Мен енді қозғалмаймын, тіпті ауырсынуды да сезбеймін
Мұндай қозғалыс...
Ештеңе етпейді, мен бәрі қалай болса да жақсы болатынына сенімдімін.
Егер мен бас тартпасам, бір күні сенімдімін...
Маған бас тартуды бұйырды.
Мен сенің ойыннан бас тартқаныңды қалаймын.
Дәрігерім маған бірден қазіргі медицина мұны істей алмайтынын айтты.
Ха…
Менің қолым енді ешқашан қозғалмайды
Бұл мұғжиза немесе сиқыр болмаса, оны емдеу мүмкін емес.
Иә
Ғажайыптар мен сиқырлар да бар.
Хомура-чан, дұрыс сөйлессек, дос бола аламыз деп ойлаймын.
Мәми екеуің неге ұрысып қалдыңдар?
Ах... Хитоми-чан?
Хитоми-чан!
Бүгінгі сабақ...
Бұл сіз сол кездегі адамсыз ба?
Хитоми-чан, Хитоми-чан!
О, қайырлы күн Канаме-сан.
Не... не болды? Эй, сен қайда бармақшы болдың?
Бұл қайда...
Мұндағыдан әлдеқайда жақсы жер...
Хитоми-чан…
Иә, Канаме-сан, бізге қосылыңыз.
Иә, бұл тамаша.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Ах… Ах…
Егер мен Хомура-чанға хабарлассам...
Жоқ, мен сіздің ұялы телефон нөміріңізді білмеймін.
Дұрыс, мен жақсы емеспін...
Мен мұндай шағын зауытты қанағаттанарлық түрде басқара алмадым.
Қазір сияқты уақытта
Маған орын жоқ...
(Ысырма жабылу дыбысы)
Жарайды Мадока
Егер сіз осындай нәрсені дұрыс қолданбасаңыз...
Кейбір нәрселер шектен тыс болып шығады.
Біздің бүкіл отбасымыз ақыретте.
Ешқашан қателеспеңіз
Жоқ... бұл жақсы емес!
Ах, а...
Иә?
​​Маған кедергі жасама. Бұл қасиетті рәсім.
Өйткені! Бұл қауіпті.
Мұндағылардың бәрі өледі!
Иә, бұдан былай бәріміз...
Мен ғажайып әлемге саяхатқа барамын.
Мұның қаншалықты керемет екенін білмейсің бе?
Тірі дене - бұл жай ғана алаңдаушылық.
Канаме мырза, сіз бірден түсінесіз.
(Адамдар қол соғуда)
Жібер!
(қатты тыныс алу)
Уф!
Қызметкер, тағы бір кесе әкеліңізші.
(Мадоканың үрейлі дауысы)
Ах...
Ха... ахх
О...
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
(Мадоканың ауыр тыныс алуы)
Не істеуім керек? Не істеуім керек? Ах...
(Періштенің біртүрлі дауысы)
Жоқ... жоқ, солай…
Ах...
Маған ұнамайды! маған көмектесші!
Кім?
Ах...
Ух...сәлем...
Бұл жаза ма?
Әлсіз әрі өтірікші болғандықтан шығар...
Жаза...
Мен дұрыс түсіндім...
(Ведмияның күлкісі)
Уф!
Аххххххх...
Ах...
Ах!
А... Саяка-чан?
Иә
Уф!
Бұл соңы!
О, жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз, бұл жақын қоңырау болды.
Саяка-чан бұл түрі...
Иә? Ах... хаха
Ал не? Бұл көңіл күйінің өзгеруі ме?
Ах...
Иә?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Сіз бірінші рет жақсы жұмыс істедіңіз, солай емес пе? мен
Бірақ...
Ха!
(Жел дыбысы)
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Хмм…
Сіз кешігіп қалдыңыз, студентті ауыстырыңыз
Ах...
Хмм...
(Жел дыбысы)
Мен…
Аа...
Мен сенің келеріңді күткен жоқпын.
Мәмидің жігіті боқ екен деп естідім.
Мен мұны істеу үшін өз жолымнан шықсам да.
Бұл не? Бұл сәл басқаша әңгіме емес пе?
Кешіріңіз, бірақ бұл елде жаңа сиқырлы қыз бар.
Мен жаңа ғана келісімшартқа қол қойдым.
Бұл не? супер тітіркендіргіш
Бірақ қазір осындай тамаша аумақ
Жаңадан келген балапанға беру ұят
Сіз не істемексіз? Киоко
Бұл шешілді
Қысқасы... жай ғана жойып жібер, солай ма?
Бала
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен қалықтап жатырмын
Митакара қаласының тыныштығы осы сиқырлы қыз Саяка-чан болып қала береді.
Мен сені бар күшіммен қорғаймын!
«Оған өкіну мүмкін емес».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory